[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 9]
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Así es.
Se ve genial.
Esa bufanda es perfecta para ti.
Sr. Chen,
quiero denunciar algo.
¿Qué pasa?
Quiero denunciar a Ling
por ayudar a K a hacer trampa.
¿De qué estás hablando?
Yo no hice trampas.
¿No sabes
lo que has hecho tú?
No digas tonterías.
Ling, cállate.
Bai, tú habla.
K, ven.
Ling, ¿qué ha pasado?
Estas son las preguntas del examen
de mañana.
¿De dónde las sacaste?
No importa.
Asegúrate de hacerlo bien mañana
y no falles.
Ling,
yo...
¿Lo quieres o no?
Sí, quiero.
Gracias, Ling.
Esta pregunta
y esta otra también.
Señor.
Ling
¿aún no has terminado tu turno?
Te ayudaré a sacar la basura
y luego me iré.
¿Quién cortó el cable de la plancha?
¿Fuiste tú?
Hiciste trampa en el examen
y cortaste los cables.
¿Qué pretendes hacer?
Yo no...
Bien,
no lo admites ¿verdad?
Entonces rediseñaremos el examen.
K debe volver a hacerlo.
Si no lo pasa,
ambas lárganse.
Sí,
Sí.
Las preguntas del examen
las di yo a K,
y corté los cables.
No soporto que
protejas a Jiang Xiaoyuan.
No quiero que ella gane.
¿Y qué?
Ling.
La última vez
ya te dimos
una oportunidad.
Pero en lugar de arrepentirte,
sigues empeorando.
Anuncio formalmente que
estás despedida.
No voy a seguir trabajando aquí.
Haz lo que quieras,
pero K,
estás involucrada en trampas.
Quedas descalificada.
La ganadora de esta ronda
es Jiang Xiaoyuan.
Es el resultado de la investigación
que me pediste.
Está todo ahí.
Vuelve y míralo bien.
¿Tienes algo en la mente?
Cuéntame.
Si te lo digo,
sé que me vas a recomendar
un psicólogo otra vez.
Hablemos como si fuera chiste
y charlemos un poco.
Me encontré con una vieja amiga,
pero resulta que no era ella.
Sin embargo, a veces
dice cosas
que solo ella diría.
¿Por qué crees que es así?
¿Ha sido poseída?
¿Poseída?
Sí.
En las novelas lo mencionan a menudo,
¿cómo se llama?
Alma compartida.
Sí, alma compartida.
¿Quieres decir que
su verdadera alma
aún está dentro de ella?
Hermano,
solo estaba bromeando contigo.
Te lo has tomado en serio.
Lo que quería decir es que
este tipo de cosas
solo ocurren en las novelas.
Debes creer en la ciencia.
Entonces, ¿qué debemos hacer
para hacer que la original ella vuelva?
¿Estás hablando en serio?
Hagámoslo así.
Tú
llévala a ver a las personas
que conocía antes.
O tal vez
llévala a visitar los lugares
a los que solía ir.
Eso te conviene más.
Lili,
¿me estás buscando?
Tu llamada...
Hola, ¿quién es?
Soy yo.
La llamada del Sr. Qi.
Sr. Qi...
¿Qué sucede?
Hoy hay una reunión de compatriotas,
¿vienes conmigo?
No voy.
Si no tienes nada que hacer,
sería mejor que vayas.
(Voy a recogerte a las 7 en punto.)
(Y quiero hablar contigo
sobre el teléfono.)
Yo…
Oye...
Me asustaste. ¿Qué pasa?
¿Quién era?
¿El Sr. Qi?
Reconocí su voz enseguida.
Escuché que ustedes dos
se conocieron cuando eran niños.
¿Está él persiguiéndote?
No.
Como has visto,
no somos muy cercanos.
Además,
ese tipo de persona,
¿cómo podría alguien gustarle?
No digas eso.
¿Han tenido una pelea los dos?
No.
- No es así.
- Si él te invitó a cenar,
definitivamente es para disculparse.
¡Vamos, vamos, vamos!
Voy a arreglarte bien.
Bueno,
en esta situación debes arreglarte.
No es lo que piensas.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Aquí tienes tu dinero,
todo está saldado.
Toma.
Pero hay algo más,
por favor, no llames a la recepción
tan llamativamente.
No quiero que la gente piense que
somos novios.
Entendido.
Dámelo.
¿Qué?
Son muchos los que se reunirán
y necesito ver las fotos
para conocerlos de antemano.
Es algo inesperado.
No he tenido tiempo de prepararlas.
Aun así, ¿me pidiste que fuera?
¿No temes que se lo descubran?
Si hay algún problema,
estaré allí para ayudar.
¿Qué actitud debería tener?
No la conozco muy bien.
Se parece a ti
y no le gusta tratar
con la gente.
Cuando veas a esas personas,
actúa como lo haces normalmente,
ignorándolos.
Solo respondo a los tontos así.
Por cierto,
dijiste que
querías hablar conmigo
sobre mi teléfono.
Vamos,
hablemos después de esto.
Ven, brindemos.
Vamos.
¡Genial!
Debo agua en vez de alcohol.
Qi Lian.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Ven, siéntate.
Xiaoyuan, siéntate aquí.
¿Por qué lo llamas Qi Lian?
Llámalo Sr. Qi.
Él organizó esta reunión,
¿verdad? Sr. Qi.
Llámenme como quieran.
Bueno, basta ya.
Él ahora es influencer.
Es vulgar llamarlo “señor”.
Sí, es vulgar.
Xiaoyuan.
Después de graduarnos de la universidad,
¿dónde has estado trabajando?
No hemos oído hablar de ti.
Es Zhang Siyuan.
Fuimos al mismo colegio.
¿No lo recuerdas?
Cuando eran niños,
peleaste con él por una salchicha.
Le diste un puñetazo
que le hizo sangrar los dientes.
¿Sí?
¡Sí, sí, sí!
¿Aprendiste a pelear
tan joven?
En ese momento era niño
y no sabía nada.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Zhang Sida
es el primo de Zhang Siyuan.
Era más gordo que Chen Fangzhou,
pero ahora ha adelgazado mucho.
Seguramente no lo reconocerás.
Mira, he perdido peso.
¿Verdad?
Jiang Xiaoyuan,
¿me recuerdas?
Qi Lian,
no puedes siempre ayudarla.
No creo que Jiang Xiaoyuan
me haya olvidado.
¿No?
Ding…
¿Acaso me has olvidado?
Soy Ding Xiangling.
Seguramente has olvidado
que me robaste
500 yuanes.
Amigos, ¿qué dicen?
(Ya lo sé.)
(Jiang Xiaoyuan.)
(Vienes aquí a ser burlada.)
Ding Xiangling,
el dinero que perdiste
no fue robado por Xiaoyuan.
Si te quejas de ella por
no acordarse de ti,
te brindo esta copa
en su lugar.
Dices que te robé 500 yuanes.
¿Tienes alguna prueba?
Si tuviera pruebas
ya estarías en un centro correccional.
¿Es así?
Perdiste el dinero y culpaste
a la compañera pobre.
Esta actuación, ¡la conozco!
Supongo que solo hay un par de razones.
O
te gustaba Qi Lian
e intentaste difamarme frente a él.
O
tu estudio no fue tan bueno como el mío.
Así que me echaste la culpa
para obtener la beca.
Si ninguna de las dos opciones
es correcta,
tienes un trastorno
de personalidad histriónica.
Te gusta buscar problemas sin motivo.
Dilo otra vez.
- Xiangling.
- Xiangling, Xiangling.
- Bueno, Xiangling.
- Xiangling.
Siéntense, siéntense.
Lo que pasó, ya pasó.
Sí, sí,
Por la invitación Qi Lian.
Siéntense, siéntense.
Tomen asiento.
Relájate.
¿Alguien tiene algo que decir?
Vayan diciéndolo uno por uno.
No es necesario considerar a nadie,
dejen de actuar como si fueran buenos.
En el pasado, si les hice algo malo,
recibiré el castigo.
Pero si no,
dejen de humillarme
bajo la influencia del alcohol.
Xiangling.
¿Estás loca?
Ding Xiangling.
Esto es lo que me debes.
En el segundo año de secundaria,
robaste 500 yuanes de mí,
y luego fuiste a Qi Lian
para hacerte la víctima.
Qi Lian, para ayudarte
a resolver este asunto,
me invitó a cenar.
Entratse al restaurante,
me arrojaste una copa de cerveza
en la cabeza
y dijiste que te estaba difamando.
¿No tienes vergüenza
por esos 500 yuanes que robaste?
Bien,
ya te lo pagué.
¿Hay algo más?
Deja de actuar como si fueras bueno.
¿Me trajiste aquí
para que
sufriera?
Xiaoyuan.
Xiaoyuan, no te vayas.
Mi deseo es volver a casa.
Tu deseo es que ella regrese.
Solo si regreso a salvo,
ella podrá regresar.
Así que nuestros objetivos
son los mismos.
Sí.
Antes de que
encuentre una manera de enviarte
de vuelta,
vivirás
en su cuerpo.
Hay dos condiciones
que debes cumplir.
¿Qué condiciones?
Primero,
no debes dañar su cuerpo
por ninguna razón.
Segundo,
debes interpretar bien su papel
y no causarle problemas.
De acuerdo.
También tengo mis condiciones.
Mientras interprete su papel,
no tendré mucho tiempo
para investigar el viaje dimensional.
Así que delegaré esa tarea a ti.
Debes ayudarme
a encontrar una manera de volver a casa.
De acuerdo.
Además,
si no puedes proporcionarme
suficiente información,
rechazaré
participar en cualquier evento
en nombre de Jiang Xiaoyuan,
como hoy.
No hay problema.
Si una de las partes incumple,
la otra tiene derecho a terminarlo.
La parte que incumplie
no puede obligar
a la otra parte por cualquier medio.
¿Hay algo más que agregar?
No.
♪¿Me puedes oír?♪
♪Entra en el bosque confuso♪
♪Olvida los abrazos del pasado♪
[Contrato]
♪¿Me puedes oír?♪
[Parte B: Jiang Xiaoyuan]
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
♪La estrella distante♪
♪Estás pasando por mi amanecer♪
A partir de ahora,
somos socios y también es
una relación igualitaria que quieres.
¿Podemos hablar
del asunto del teléfono ahora?
Sígueme.
♪Como una promesa incumplida♪
♪Cumplir con el futuro♪
He encontrado a alguien
que me ayudó a buscar
la fuente de esta información
de coordenadas.
Descubrimos algo extraño.
¿Qué pasó?
La fuente de la señal proviene de
una estación base de señal,
pero si rastreas más allá de eso,
solo quedan caracteres ilegibles.
¿Qué significa eso?
Tradúcelo en términos simples.
La forma en que se envió
este mensaje de texto
se parece al trabajo de un hacker.
Alguien intencionalmente borró
la información del remitente
y quería que no lo encontrara.
Espera un Segundo,
estamos hablando
de problemas sobrenaturales.
Lo entiendes, ¿verdad?
Hay una fuerza misteriosa
que me ha llevado a este mundo.
No es lo mismo que un hacker
como dices.
Lo sé,
también es mi mayor duda.
¿Por qué esta fuerza misteriosa
se comporta tan humanamente?
Al principio pensé que era Xu Jingyang
usando algún método
para enviarme
tus coordenadas de aterrizaje
con la esperanza de
que pudiera llegar allí
para ofrecerte
experiencia y ayuda,
pero si este mensaje
viene de otra época y espacio,
no debería dejar huella
en ninguna estación base de señal.
Estás asustándome
más y más.
¿Estás diciendo que
mi viaje dimensional
fue planeado por alguien?
No lo sé.
Cuando me desperté,
mi teléfono estaba apagado.
Sin batería,
no se puede ubicar.
¿De dónde viene
esta coordenada?
Entonces esa coordenada
solo puede venir de aquí.
Dijiste que había algo mal
con mi teléfono.
Pensé en alguien
que tal vez pueda acercarnos más
a la verdad.
¿Puedes hacerlo, Qiang?
¿Puedes hacerlo más rápido?
¿Qué es esto?
¿Es un localizador?
Sí,
y todavía está enviando
coordenadas afuera.
¿Podemos rastrear
quién recibe esas coordenadas?
Espera un momento.
Qi,
¿alguien está siguiendo a tu novia?
¿Quién es su novia?
Date prisa.
No me presiones.
Qiang,
¿qué es esto?
¿Nos estás engañando
con una consola de juegos?
Oye,
si no lo entiendes, ¿por qué no te callas?
Esto
es el instrumento más avanzado
en la actualidad,
específicamente diseñado para
este tipo de situaciones.
Hace un momento,
ya he colocado
el localizador.
Tan pronto como lo encienda,
el localizador enviará
información hacia afuera
y podremos adjuntar de inmediato
nuestra marca especial.
¿Puedes rastrear
al receptor de la señal?
Por supuesto.
Entonces, date prisa,
no tienes nada aquí.
¿Esto funciona
o no?
Ten paciencia.
El radio de búsqueda,
ahora es un kilómetro.
Esto indica que la persona
que instaló el localizador
no está cerca de aquí.
Ampliaré el rango de búsqueda.
¿Cuánto tiempo tomará
obtener resultados?
Dependerá de la distancia.
Qi,
¿por qué no regresan primero
y yo espero aquí?
Lo tengo,
a 17 kilómetros al noroeste,
cerca de ustedes.
Préstamelo.
Qi.
El objetivo se está moviendo
hacia el noroeste.
A una distancia de 17 kilómetros
al noroeste,
hay una zona comercial.
Si todo va bien,
podría llegar en diez minutos.
Qi Lian,
¿quiénes crees que
que nos están rastreando
a mí y al asistente Xu?
No lo sé.
¿Nos están vigilando?
¿Por qué?
¿Es porque el asistente Xu y yo
somos viajeros dimensionales,
o será que ellos ya sabían
de la existencia
de los viajeros dimensionales?
¿Nuestro viaje dimensional
tiene algo que ver con ellos?
Tranquila.
Si tu teléfono ha estado siempre contigo
y no se ha alejado,
es muy probable que
ellos hayan instalado el localizador
desde el principio.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que
cuando el asistente Xu
me dio el teléfono,
ya tenía el localizador instalado?
No pienses demasiado por ahora.
Si es así,
el asistente Xu ya sabía
que vendría aquí a través del vieja.
Qi Lian,
¿él me trajo aquí
a propósito?
¿Él es el que lo control todo?
Jiang Xiaoyuan, cálmate.
Hace seis años,
incluso Xu Jingyang
fue objeto de vigilancia.
Si hay alguien
detrás de esto,
Xu Jingyang también es una víctima.
Fue él quien me dio el teléfono,
incluso si fue una víctima antes,
ahora es
parte de ellos.
Seguramente se disfrazó de
asistente de mi padre
y se acercó a mí intencionalmente,
y ahora me dejó aquí
a propósito.
Xu Jingyang no es así.
Anteriormente, fui llevada aquí
por alguien
y pensaste que fui yo quien asesinó
a la original Jiang Xiaoyuan,
pero ahora todas las pruebas
apuntan al asistente Xu,
incluso si no es el que controla,
todavía tiene algo que ver con esto.
Pero eliges creer en él.
Bien,
eso es algo que harías.
No podemos estar seguros de nada,
incluso si queremos especular,
debemos esperar a que
rastreemos la señal de ellos
y ver su verdadera identidad.
Prometí que
encontraría una manera de llevarte a casa,
y no romperé esa promesa.
Entiendo.
Solo me estoy advirtiendo a mí misma.
Aunque tengamos objetivos similares
y hayas prometido llevarme a casa,
somos personas
de dos mundos diferentes.
Sé que haces estas cosas
no necesariamente por mí.
Nuestro objetivo
está en este centro comercial.
Podría estar en cualquier piso.
Espera aquí, lo buscaré.
¿Por qué?
No estoy seguro
si nos encontraron o no,
pero ellos definitivamente
saben que estás aquí.
Presentarte así sin más
podría ser perjudicial para ti.
Tienes miedo
de encontrarte con el asistente Xu
y no quieres que lo vea, ¿verdad?
Este lugar es demasiado grande,
y ¿si por casualidad
él me ignora?
Bueno.
Recuerda
protegerte a ti misma.
Ten cuidado entonces.
♪Seguiré avanzando♪
♪Continuaré luchando♪
♪Nunca me detendré♪
♪Seguiré avanzando♪
♪Continuaré luchando♪
♪Nunca me detendré♪
¿Qué pasa?
¿Lo encontraste?
No,
lo seguí
y desapareció en el aire.
¿Desapareció en el aire?
¿O simplemente lo dejaste escapar?
Jiang Xiaoyuan.
Esa persona no necesariamente
es Xu Jingyang.
Lo he estado buscando
durante tantos años.
Ahora,
las dos personas más importantes para mí
se han visto involucradas en esto.
¿Acaso no querría
saber la verdad?
Olvidémoslo.
No quiero discutir contigo.
¿Tienes frío?
Voy a subir un poco
el aire acondicionado.
¿Ellos nos descubrieron
que los investigábamos?
Probablemente sí.
Si no, no me
hubieran evitado intencionalmente.
Entonces, ahora que
saben de mi existencia,
hay riesgo de que se descubra todo.
¿Crees que
vendrán a causarnos problemas?
No descarto esa posibilidad.
Pero si realmente
quisieran hacer algo,
ninguno de los dos
podría haber ido de allí.
Me trajeron
a este espacio-tiempo.
¿Cuál es su intención?
En fin,
si hay alguna pista en el localizador,
avísame lo antes posible.
Si no estoy en la peluquería,
estaré en el dormitorio.
No intentes engañarme
diciendo que no tengo teléfono.
De acuerdo.
Señora.
La encontramos.
Bien.
Puedes irte.
Jiang Xiaoyuan
[Capital de la Moda]
Xiaoyuan.
¿Qué te pasa hoy?
Estás distraída.
¿Has quedado con alguien?
No,
solo estoy un poco cansada.
Ya veo.
Estos días estudias por el examen
sin descanso.
Bueno, Xiaoyuan.
tengo una amiga.
Hoy es Nochebuena, ¿verdad?
Mi amiga quedó
para salir de compras con su pareja.
¿Podrías hacerle un cambio
de imagen complete
y ayudarla a arreglarse bien?
Si no lo puedes,
le diré que busque a otra persona.
Lili.
Madre mía, ya ha llegado.
Entonces, déjala pasar.
Gracias.
Hola.
Ella es Xiaoyuan.
Ella es mi amiga, Xiaoran.
Hola, mucho gusto.
Gracias por tu ayuda.
De nada.
Vamos entonces.
Vamos.
Vamos, por aquí.
Listo.
Es genial.
Gracias, Xiaoyuan.
De nada.
Si mi cita esta noche tiene éxito,
invitaré a cenar a ustedes dos.
De acuerdo.
Bueno, tengo prisa.
Me voy primero.
Te acompaño a la puerta.
Vamos.
Xiaoyuan.
Eres realmente talentosa.
El peinado que diseñaste para mi amiga,
la forma de las cejas
y el color del lápiz labial,
le quedan muy bien.
¿Sí?
Le admira, ¿verdad?
En realidad,
tengo una petición.
Dime.
Esta noche también tengo una cita.
¿Tienes una cita esta noche también?
Está bien.
Siéntate.
¿Qué tipo de maquillaje
te gustaría hacer?
Decídelo tú.
Déjame pensar...
¿Qué tal Avatar?
¿Qué dices?
Pues, Avatar.
Elige, elige.
¿Este?
Este…
[Reparación y desbloqueo
de teléfonos móviles]
Sr. Qi.
Tienes razón.
Este teléfono
también tiene un localizador.
incluso la ubicación es
la misma.
Pero este ha dejado de funcionar.
¿Por qué?
Se quedó sin batería.
Esto funciona con
una fuente de energía independiente.
Según la capacidad de almacenamiento
estimo que solo puede durar un año.
(La capacidad de almacenamiento
solo dura un año.)
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪